Tanjirô.
Dégaine ta lame.
Il y a bien une chose
que tu peux trancher.
Il y a une chose que je peux
trancher…
Une chose que je peux trancher
pour me réveiller.
Je pense savoir ce que c'est.
Non, je ne dois pas hésiter !
Il faut le faire !
Mourir en rêve ramène à la réalité.
Donc…
je dois trancher…
ma propre tête !
Vous êtes des personnifications
de son esprit.
Cet endroit est si pur, c'est agréable.
C'est le noyau spirituel.
Pourquoi me le révéler ?
Vous m'y avez emmené
parce que je le cherchais ?
Mais enfin…
Je comptais le détruire…
Pourquoi…
DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L'INFINI
ÉPISODE 4 - AFFRONT
Où est son noyau spirituel ?
J'ai jamais vu un tel inconscient…
J'aurais dû m'en douter,
vu son accoutrement,
mais ce type est vraiment pas net…
Comment il peut être
dans son inconscient,
ce sanglier nudiste ?
Il fait tout noir…
J'y vois vraiment rien.
La poisse…
Pourquoi il a un inconscient pareil,
le blondinet ?
Je vais devoir tâtonner tout le long
pour trouver son noyau ?
Ça n'en finira jamais…
C'était quoi ?
Pourquoi je me retrouve avec un mec ?
Sale vermine !
Y a que Nezuko
qui a le droit d'être ici.
Je vais t'étriper…
Où est Nezuko ?
J'en sais rien, moi !
Alors crève !
Au secours !
Allez, debout…
Je dois vite me réveiller…
Nezuko !
Tout va bien, je suis vivant…
Nezuko ! Tu vas bien ?
Nezuko…
Zen'itsu…
Inosuke…
Rengoku…
Qui sont ces gens ?
Ils sont reliés
par une corde au poignet.
Une corde…
Comment se fait-il
que la mienne soit brûlée ?
Le sang enflammé de Nezuko ?
Je sens aussi légèrement le démon.
Ça me rappelle le billet de train !
Oui, il y a bien
l'odeur du démon dessus.
TOKYO - INFINI
C'est le poinçonnement
qui nous a endormis.
C'est là l'artifice du démon.
Malgré une si faible odeur,
son pouvoir sanguinaire est puissant…
C'est étrange.
Je sens qu'il ne faut pas
couper ces cordes à l'aide de nos sabres.
J'ai besoin de toi, Nezuko.
Brûle les cordes !
Zen'itsu ! Réveille-toi !
Allez, Zen'itsu ! Debout !
Inosuke ! Réveille-toi, s'il te plaît !
Inosuke…
Oui, c'est vrai, pardon.
Je te remercie.
Tu as été courageuse, Nezuko.
Rien à faire, ils ne se réveillent pas…
Comment les aider ?
Rengo…
Quoi ?
Le démon la manipule ?
Ne viens pas déranger nos plans !
À cause de vous tous,
on n'a pas le droit de rêver !
Elle coopère volontairement ?
Eux aussi ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Je sais que t'es réveillé aussi !
Je me contrefiche de ta tuberculose !
Si tu bosses pas correctement,
je lui dirai,
et jamais il t'offrira un rêve !
C'est lui qui était relié à moi ?
Il a la tuberculose ?
Le pauvre…
Ce démon est impardonnable…
Il a abusé de leurs points faibles.
Je suis désolé.
Je dois aller l'affronter.
Vous voulez rester
dans un rêve heureux.
Je vous comprends.
Moi aussi,
j'aurais aimé continuer ce rêve.
J'aurais préféré
que la réalité soit un cauchemar.
Avant de toucher l'esprit de ce garçon,
peu m'importait de blesser des gens
si ça me permettait
d'échapper à la douleur.
Mais maintenant…
Ça va aller ?
Merci.
Fais attention à toi.
Oui !
Viens, Nezuko !
L'odeur est forte !
Elle prend au nez.
Ce doit être le vent
qui l'emporte jusqu'ici !
Comment j'ai pu dormir malgré ça ?
Même si tout était fermé,
c'est impensable !
Je ne sers à rien !
Le démon est dans le vent,
donc au wagon de tête ?
Reste ici, Nezuko !
C'est trop dangereux.
Va réveiller les autres.
Tiens, tu es réveillé ?
Bonjour.
Tu aurais pu dormir
encore un peu, tu sais.
C'est lui…
Je ne comprends pas.
Je t'ai pourtant plongé
dans un beau rêve.
Je t'ai offert un monde
dans lequel
ta famille n'avait pas été massacrée.
N'est-ce pas préférable ?
La réalité doit être si douloureuse.
Si tu veux,
dans le prochain rêve,
ton père reviendra auprès de vous.
Pour être franc,
après avoir offert un rêve heureux,
j'adore piéger la personne
dans un cauchemar.
Le visage humain est si beau
lorsqu'il est déformé par le tourment.
Je ne m'en lasse jamais.
Observer quelqu'un de dévasté
qui se débat face au malheur
et à la souffrance,
c'est si captivant.
Mais je suis toujours prudent,
alors quand il s'agit de chasseurs,
je ne manque pas de les tuer.
Je mélange mon sang
à l'encre des billets,
ce qui fait que
dès que le contrôleur poinçonne
au niveau du texte,
ça active mon pouvoir.
C'est une technique à distance,
et elle est assez difficile,
mais quasi indétectable.
C'est un avantage crucial.
S'ils ne savent pas qu'ils rêvent,
ça paraît réel.
Alors comment se fait-il
qu'il ait pu se réveiller ?
Il a compris en peu de temps
comment s'y prendre
et a surmonté
le désir intense que tous possèdent
de faire des rêves heureux
et optimistes.
C'est exceptionnel !
L'esprit des gens n'est pas
un terrain de jeu !
Je vais te faire payer
tes intrusions !
Que vois-je ? Des boucles d'oreille ?
La fortune me sourit !
C'est face à moi que tu te montres !
J'ai l'impression de rêver.
Maître Muzan va m'offrir
encore plus de son sang.
Et une fois que j'aurai
gagné en puissance,
je réclamerai un duel de sang
pour remplacer une des lunes supérieures !
Souffle de l'eau,
dixième mouvement.
Les vicissitudes de la vie !
Pouvoir sanguinaire.
Léthargie forcée, murmure hypnotique.
Tes paupières sont lourdes !
Il ne s'endort pas.
Dors.
Dors !
Tu vas t'endormir, oui ?
Pourquoi ça ne fonctionne pas ?
Non, je fais fausse route.
Mon pouvoir l'a bien affecté
à chaque fois.
Mais il en prend conscience
à l'instant même…
et il se suicide
pour revenir à la réalité.
S'ôter la vie, même en rêve…
Mettre soi-même fin à son existence…
ça requiert un grand courage.
Cet enfant…
est un peu dérangé !
Pourquoi t'es pas revenu
pour nous sauver ?
T'étais où
pendant qu'on se faisait massacrer ?
Toi seul as survécu,
c'est pas juste…
Y a-t-il plus futile que ton existence ?
Tu ne sers à rien.
C'est toi qui aurais dû mourir.
Comment daignes-tu
continuer à vivre insouciamment ?
Jamais ils diraient
des choses pareilles !
Pas ma famille !
Et je t'interdis
de souiller leur mémoire !
Je n'ai senti aucune résistance.
Serais-je à nouveau endormi ?
Ou bien, ce démon était
plus faible que le précédent ?
Je comprends mieux
pourquoi il nous a ordonné
de te tuer en plus des piliers.
Tout est clair, à présent !
Rien que ton existence en elle-même
provoque en moi
un fort sentiment d'agacement !
Il n'est pas mort !
Oui, quelle belle expression !
Voilà ce que je voulais voir !
Tu aimerais savoir pourquoi
trancher mon cou ne m'a pas tué.
Je suis d'excellente humeur,
alors je vais t'éclairer.
C'est tout simple,
même un nouveau-né comprendrait.
Je n'ai plus mon corps d'origine,
vois-tu.
Tu crois parler à mon vrai visage,
mais c'est simplement
une forme que j'ai recréée.
Pendant que tu dormais paisiblement,
j'ai fusionné avec le train !
Ce train tout entier est
à présent mon sang,
ma chair et mes os !
Je vois à ton expression
que tu en saisis les conséquences.
Oui, les quelque 200 personnes
qui voyagent avec nous
sont la pâture
qui viendra me renforcer.
Elles sont mes otages.
Sauras-tu les protéger ?
À toi seul, parviendras-tu à sauver
tous les humains éparpillés
dans ces nombreux wagons,
avant que je ne les dévore ?
C'est pas vrai… Comment faire ?
Je pense être capable
de protéger deux wagons,
mais le reste,
je ne peux rien garantir…
Rengoku ! Zen'itsu ! Inosuke !
Ce n'est pas le moment de dormir !
Réveillez-vous vite !
Nezuko !
Protège ceux qui sont endormis !
Suivez-moi, mes sbires !
Réveil explosif !
Charge du sanglier !
Le grand Inosuke est là !
Souffle de la bête, cinquième croc !
Mutilation furieuse !
Le grand Hashibira Inosuke est là !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Merci d'être venu, Inosuke !
C'est normal pour un chef
d'aider un sbire !
Laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
Le corbeau d'Inosuke
se nomme Dongurimaru.
Il n'est jamais loin, mais un jour,
Inosuke a essayé de le manger,
donc il reste habilement dissimulé.
- Je compte sur toi, Inosuke.
- Te la pète pas, sbire !
C'est rassurant
de t'avoir à mes côtés !
Essaie pas de m'attendrir !
À l'attaque, Monjirô !
Oui !
Prochainement, "À l'avant du train".
À SUIVRE